# DevOps intensive

<b>Часть 1

Проблематика индустрии и DevOps. Влияние на архитектуру и все вытекающие при управлении процессами внутри компании</b>


Первая часть интенсива посвящена проблематике, которую решает методология DevOps, возникающим трудностям на уровне архитектуры и их преодолению, а также тому, как подобные решения влияют на взаимодействие сотрудников и приводят к изменениям на уровне процессов компании. Нюансы концепции представят специалисты компании ScrumTrek — Асхат Уразбаев и Сергей Баранов.


<b>Часть 2

Как мы внедряли DevOps. Реальная история проекта Vorlon.JS внутри компании Microsoft</b>


Vorlon.JS — это основанный на node.js инструмент, разрабатываемый командой технологических евангелистов Microsoft Франция с открытым исходным кодом. В своем блоге на MSDN команда подробно описывала поэтапное внедрение DevOps-практик в организацию работы над Vorlon.JS и выбор инструментов для решения ежедневных задач. Во второй части интенсива участники из первых рук узнают историю внедрения DevOps в реальном проекте, смогут задать вопросы Жюльену Кориоланду и Этьену Марграфу — тем самым участникам команды Vorlon.JS, и попробуют пройти путь команды от открытого репозитория до автоматической публикации кода в Production.

Ссылка на практические материалы

<b>Часть 3

Локальная инфраструктура и неограниченные возможности для DevOps</b>


В заключительной части интенсива участники узнают, как из локальной инфраструктуры сделать собственное облако — один из основных инструментов для комфортного внедрения DevOps. Александр Шаповал — эксперт компании Microsoft — познакомит участников с абсолютно новой технологией Azure Stack и расскажет, как использовать инструменты и практики DevOps на базе локальной инфраструктуры.

Ссылка на практические материалы
